Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```

Ответ:
```
[3 2 3]
```
Слайс представляет собой структуру с тремся полями - указатель на
начальную ячейку памяти, где лежат данные, текущую длину и вместимость.
Когда мы хотим добавить новые элементы в слайс, то проверяется, меньше ли
текущая длина слайса, чем вместимость, и добавляет их в следующую ячейку памяти,
если это так. Иначе, если длина равна вместимости, происходит
переаллокация (т.е. меняется указатель
на начальную ячейку, т.к. в предыдущем куске памяти данные уже не
помешаются и надо выделить сразу большее количество, переписать уже
туда все данные и добавить новые), а вместимость увеличивается в 2 раза
(до определенного момента коэф. роста 2, далее он становится меньше).
Т.е. слайс является косвенным типом данных.

Таким образом, в приведенном коде мы передаем слайс в функцию, т.е. 
на самом деле у нас копируется эта структурка с тремя значениями.
Далее меняется первое значение, что мы увидим в main, т.к. это произошло
с теми же ячейками памяти. Однако дальнейшие действия уже не будут
видны из main, т.к. append изменил переданную структуру и произошла
переаллокация, т.е. в main мы не знаем, что слайс вырос в длину
(длина и вместимость в нижележащей структуре остались те же, т.к. в
функции лежит копия и действия происходят с ней), а также после append
все изменения стали происходить с новым куском памяти, а main смотрит в 
старый.

Чтобы увидеть изменения в функции, необходимо изменить main следующим
образом:
```go
func main() {
	//var s = []string{"1", "2", "3"}
	s := make([]string, 3, 5)
	s[0] = "1"
	s[1] = "2"
	s[2] = "3"
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
	s = s[:5]
	fmt.Println(s)
}
```
А вывод будет следующий:
```go
[3 5 3]
[3 5 3 4 6]
```
В данном случае переаллокаций не происходило, т.к. заранее было выделено
все необходимое место. А при помощи среза до 5 элемента мы расширили слайс
в main, поэтому изменения стали видны.